'Sekarang, hanya
kehancuran yang akan terjadi.'
Sekarang, badai kehancuran besar
akan muncul dari langit.
Saya belum pernah menyaksikan
intensitas seperti itu di wajah saya
Lord Narayan, yang
ketenangannya abadi.
Kapanpun terjadi
penurunan kebajikan
dan lonjakan kejahatan di dunia
untuk pemusnahan yang jahat
demi kelestarian
orang-orang yang berbudi luhur
Narayan ini akan terwujud.
Sekarang, tunggu
saja beberapa saat.
pertanian
akan segera tiba,
membengkak karena bangga
membawa berita kemenangan.
Agresif!
Narayana!
Hayagriv!
Saya belum pernah melihatnya
Tuhan dalam kemarahan seperti itu sebelumnya.
Narayan telah menyelamatkan
dunia ini dari kehancuran.
Namun, ini kemarahannya
mungkin menimbulkan
bencana besar pada dunia kita.
Mahadewa, lakukan sesuatu.
Ini lebih dari sekedar kemarahan, Sage.
Inilah penderitaannya.
Narayan sangat terganggu
oleh penghinaan terhadap
istrinya dan kehancuran
ciptaan yang dia buat sendiri.
Kemarahan ini
penderitaan ini
tidak akan mudah berkurang.
Narayana, tenanglah.
Tuanku..
Kedua kesalahan tersebut telah
menghadapi konsekuensinya.
Sekarang, tenangkan dirimu.
Kembalilah ke wujud aslimu, Tuhan.
Ya, Tuhan.
Orang jahat telah mati.
Sekarang, hentikan amarahmu.
Tolong, akhiri ini, Tuhanku.
Mahadewa, lakukan sesuatu.
Narayan..
Saat amarahnya mereda
Narayan akan kembali
ke wujud aslinya.
Namun bagaimana
kemarahan ini bisa diredakan?
Melalui cinta.
Ya, Dewi.
Sekarang, hanya Anda
yang bisa mengatur Narayan.
Hanya obat keren
dari cinta Lakshmi
mampu menenangkan
api amarah Narayan.
'Entah itu suka atau duka
kebahagiaan atau kesedihan
kami akan berbagi
apa yang ditawarkan kehidupan kepada kita.'
'Kekhawatiranmu adalah milikku
dan kebahagiaanku adalah milikmu.'
Anda telah memenuhi janji
dengan menjaga
kehormatanku, Narayan.
Sekarang, saya akan memenuhi janji
dengan berbagi kemarahan dan rasa sakit Anda.
Narayana, tenanglah.
Di dunia ini
persatuan cinta ilahi
dilambangkan dengan Lakshmi-Narayan
mewakili
perwujudan perdamaian
di hati suami istri.
Artinya, pelukan mesra
antara Suami dan Istri
akan meringankan kesedihan
yang paling besar sekalipun
dan akan menjadi obat
untuk setiap penderitaan.
Salam untuk Lakshmi-Narayan!
- Memanggil!
Kesunyian!
Dimana seharusnya
ada sorakan kemenangan
mengapa ada tangisan sedih ini?
Air mata yang mengalir atas
kematian seorang putra pemberani
adalah penghinaan terhadap pengorbanannya.
Sungguh memalukan untuk mempertanyakannya
kehebatannya, kekuatannya.
Oleh karena itu, berhentilah berduka
persiapkan dirimu
untuk perjalanan
terakhir anakku.
Persiapannya luar biasa.
Narayan telah turun untuk
mengalahkan penjahat itu.
Dan Dewi Lakshmi
telah melintasinya
lautan kehidupan
dalam wujud ilahinya.
Dan kemarahan
Narayan telah diredakan.
Sekali lagi
Lakshmi-Narayan telah
memulihkan kemakmuran
kemampuan, dan
keseimbangan di alam semesta ini.
Anda telah mengatur masa
lalu dengan mengagumkan.
Sekarang, pahami
esensi hari esok.
Ciptakan kembali alam semesta.
Manu
orang bijak
memimpin semua makhluk,
semua makhluk untuk
memperluas spesies
mereka di alam semesta ini
memperbanyak keanekaragamannya
melalui berbagai bentuk kehidupan
dan menyebarkannya.
Ya Tuhan, dengan
menerima nektar dukungan
Anda dalam ciptaan ini,
kami merasa diberkati.
Ya Tuhan, yakinlah
kami memang akan
mentaati perintah-perintah-Mu.
Sage Kashyap
saya mengerti
kesedihan di hatimu
karena meninggalnya putramu.
Namun, tenangkan dirimu.
Karena peran Anda dalam membangun kembali
dunia ini sangat penting.
Tidak, Narayan.
Saya tidak memendam kesedihan
aku juga tidak memupuk kesedihan.
Orang yang binasa
bukan anakku.
Dialah pelakunya
dari kesengsaraan dunia ini.
Dan berduka atas
kematiannya sama saja
memeluk dosa.
Saya membela kebenaran.
SAYA..
Aku mendukungmu.
Itu adalah tugas tertinggi saya
untuk memperhatikan
setiap perintahmu
ini adalah kewajiban terpentingku.
Anak itu, yang telah
menghancurkan dunia ini.
Sekarang ayahnya harus berusaha keras
rekonstruksi dunia ini.
Hanya dengan begitu aku bisa
menebus dosa anak cucuku, Tuhan.
Jadi, pergilah, Sage Kashyap
dan melalui Weda menunjukkan
kepada seluruh
dunia jalan kebenaran
pengabdian, dan kebenaran.
Seperti yang Anda perintahkan, Tuhan.
Salam, Dewi.
Manu.
Anda selalu berdiri
di sisi Lord Narayan
untuk perlindungan
ciptaan dan makhluk.
Karena itu
tanggung jawab untuk
menyebarkannya di Bumi
sekarang ada padamu.
Sama seperti Narayan yang tidak lengkap
tanpa Dewi Lakshmi, dan setiap
perbuatannya masih belum selesai
demikian pula, Anda juga akan melakukannya
membutuhkan pendamping
yang cocok untuk tugas ini.
Manusia tidak
lengkap tanpa alam.
Anda harus melalui
masa penebusan dosa.
Di setiap aspek alam
Anda harus mencari pasangan
hidup yang tepat untuk diri Anda sendiri.
Terserah Anda, Tuan
Lakshmi Narayan.
Narayan, segera dunia ini
akan kembali ke keadaan semula.
Itu tidak akan terjadi.
Apa yang terjadi di Bumi
selama ini tidak akan terulang lagi.
Untuk menjaga alam dan
menjunjung tinggi kebenaran
Dewa Narayan harus
melakukan pengorbanan terbesar.
Mengapa banyak sekali makhluk di Bumi
yang menyaksikan kehancuran seperti itu?
Untuk keinginan sepele
dan semata-mata untuk ego seseorang?
Semua ini terjadi
karena pikiran jahat.
Jika setan ini terus berlanjut
itu akan mengganggu
keseimbangan alam lagi.
Dan untuk mencegahnya
Dewa Narayan harus melakukan
banyak upaya berulang kali.
Dewi
apa yang Anda anggap sebagai usaha saya
sebenarnya adalah tugasku dalam kenyataan.
Tuan Narayan, kami tidak
mengabaikan tanggung jawab kami.
Karena menepati janji juga
merupakan tindakan kebenaran.
Itu adalah tugas kita.
Ingat sumpah keenam
diambil saat menikah,
Tuan Narayan.
'Jika kamu selalu menjunjung tinggi kehormatanku
Aku akan selalu
membelamu dari hinaan.'
'Aibmu
adalah aibku.'
Hari ini, kamu telah
membela martabatku.
Sekarang, saya akan mengatasi penghinaan itu
ditujukan padamu.
Saya akan menghormati
sumpah pernikahan keenam
mengambil peran Dewi Lakshmi.
Dari sekarang
tidak ada kekuatan iblis
yang akan melawanmu.
Semoga tidak ada
halangan yang menghalangi
kebahagiaan dan
kesejahteraan alam ini.
Saya akan memperjuangkannya.
Aku, sebagai Dewi
Kemakmuran, akan
memberikan hukuman
atas tindakan para iblis.
Saya akan memberantas mereka
jadi mereka tidak pernah bertahan
dalam menyebabkan kerugian pada siapa pun lagi.
Dewa Narayan
Dewi, dalam kemarahannya
tidak hanya melanggar aturan
yang ditetapkan untuknya
tapi juga aturan alam.
Ya Tuhan, tolong
cegah hal itu terjadi.
Dewi Lakshmi adalah seorang dermawan
dia senang memberi.
Semoga dia bersumpah
tidak berubah menjadi
hukuman bagi semua Dewa.
Tuan Narayan, mohon campur tangan.
- Lakukan sesuatu.
Narayan, dia memang tangguh.
Tapi ini juga
tanggung jawab Anda.
Pergi.
Hentikan Dewi Lakshmi.
Amarah.
Siapa musuh terbesar
umat manusia?
Apa hambatan terbesar
bagi keberhasilannya?
Apa masalah terbesar
dalam hidupnya?
Hanya ada satu jawaban
amarah.
Emosi ini
memiliki kekuatan untuk
mengubah manusia menjadi iblis.
Kemarahan memiliki kekuatan
untuk menghancurkan
pikiran dan kesuksesan seseorang.
Api juga bisa menghancurkanmu.
Namun jika Anda bisa memanfaatkannya
bahkan dapat
menerangi hidup Anda.
Dengan cara yang sama
kemarahan juga bisa menjadi alat
jika tetap terkendali.
Anda pasti bisa menyalurkan
kemarahan Anda ke dalam kemenangan.
Pertahankan api di dalam
sejauh yang bisa Anda tangani.
Jika apinya menjadi terlalu ganas
mereka juga dapat
menyalakan api yang menerangi.
Dengan menguasai api amarah,
Anda bisa mencapai segalanya.
Kedamaian dan kegembiraan.